كل شخص لديه لغز
لكن مشرقة بشكل ضعيف
في الليل الثلجي الصامت
درع مخيف يطفو في الظلام
الوحيد الذي يرى الحقيقة هو الطفل الذي يشبه الطفل
المحقق كونان ، الذي هو ذكي ولكن عادي جدا
لأنني دائمًا عاجز عن الكلام عندما يكون الاثنان بمفردهما
قبلة صغيرة ، دع الوقت يتوقف هكذا
بحاجة الى حبك الليلة
أنتما الاثنان اللذان التقيا في لحظة البحث عن القدر
تذكر منزل الثلج ، يصبح الرقم الخاص بك تدريجيا أصغر
سأهديها لك دائمًا Winter Bell
الثلج مكدسة من النافذة
دعونا نقترب يوما بعد يوم يرجى عقد لي ضيق في هذا الوقت...
سأهديها لك دائمًا Winter Bell
من فضلك امسكني بإحكام في هذا الوقت في الليل عندما تأتي النجوم
خلال فترة الدول المتحاربة ، كان هناك جنرال تشونغ هوا Xiuyou
تحدث ذات مرة إلى سيده ، أوهارا شوانوو ، لإقناعه بإلغاء استبداد الناس
لكن بدلاً من ذلك ، كان Xuanwu غاضبًا.
اقتل عائلة تشونغهوا بأكملها
في اليأس ، وضعت Xiuyu على الدروع التي ارتديتها في البعثة
بعد قتل Xuanwu ، طعن السكين في الحلق وانتحر
حتى الآن ، روح الجنرال Xiuyu لا تزال تتجول
أي شخص يرى شبحه
يقال إنهم سينتهي بهم الأمر بالموت في النهاية
يتم إنتاج عرض Chonghua هذا بواسطة Requiem
تم الاحتفاظ بها من قبل مظالم الجنرال من أجل تقديم التضحيات.
الجلباب المستخدم في هذه الرقصة الأضاحية يرمز إلى الجنرال Xiuyu
الدرع الذي كان يرتديه عندما قطع Xuanwu بسكين
حقًا ، نحن هنا للاستحمام في الينابيع الساخنة ، كيف يمكننا مشاهدة المهرجان؟
لكنها تشعر بأنها غير حقيقية.
حقًا
الليلة تصادف أن تكون الذكرى السنوية 500 لوفاة الجنرال شيويو
لذا يرجى الاستمتاع برقص الطلب هذا ببطء
شكرا لك
شياولان ، هل رأيت ما يكفي؟ دعنا نذهب إلى الينابيع الساخنة ، أليس كذلك؟
ومع ذلك ، يتم الآن حظر تمرير إلى الربيع الساخن بسبب الثلج.
هل هذا صحيح
ماذا عن أبي
نظرًا لأن هذا هو الحال ، يجب أن أجد اليوم مكانًا للعيش فيه في مكان قريب
لكني لا أرى أي فنادق هنا.
إذا كان هذا هو الحال ، فهناك عائلة تدعى دامن أمامك.
كنت أخطط للذهاب إلى هناك أيضًا
إذا كنت لا تمانع ، فلنذهب معًا
انه جيد
أسطورة ليلة الثلج الإرهابية (الجزء 1)
هل يمكننا حقا الذهاب معك
نعم ، من الأفضل أن يكون لديك شخص معك
في الواقع ، المالك الذكر للبوابة هو رئيس صناعة البوابة.
أوه إنه مشهور
كل ما في الأمر أن الرئيس رجل سيفعل أي شيء من أجل المال.
غاضب من العائلة
غالبًا ما تكون هناك نزاعات مع مرشح الرئيس التالي
أما بالنسبة لابنته الكبرى ، فهو يتجاهل المنزل ويخرج للعب طوال اليوم.
الطلاق مع ابنه الأكبر هو مسألة وقت
يبدو أنك تعرفهم جيدًا
لأنني ابنهم الأصغر ، اسمي دين ليانغ لانغ
في الواقع ، لم أكن في المنزل منذ سنوات.
هذا المنزل كبير جدا
ويبدو قديمًا بعض الشيء
بخير…
أخي ، لقد عدت
تبدو بخير
ليانغ لانغ ، ماذا تفعل هنا؟
لم نر بعضنا منذ خمس سنوات.
ليس عليك أن تكون باردا جدا
أعتقد أن هذا جيد
إذا كان لديك ما تقوله ، تعال وتحدث عنه
قلت تشوسوي ، ليس دورك للتحدث هنا
ليانغ لانغ ، من هؤلاء؟
التقيت في مهرجان شويو
لقد سمعتهم للتو يقولون إنه ليس لديهم مكان للعيش فيه ...
أنت لم تعد منذ عدة سنوات ، وحتى أنك أحضرت الغرباء عندما عدت
يجب أن أقدم نفسي أيضًا
في الواقع أنا في طوكيو ...
ما الذي تتجادل بشأنه
بابا
ليانغ لانغ ، لقد عدت أخيرًا
أبي لقد عدت
أليس هذا هو المحقق العظيم موري كوغورو؟
فقط أدناه
محقق عظيم…
الماوري كوغورو…
لأقول لك الحقيقة ، لقد أعجبت بك دائمًا.
نظرًا لأنك مقدر جدًا ، يرجى البقاء هنا اليوم
هاتسون ، اذهب وساعد السيد. موري وريورو يعدان غرفة الضيوف
نعم
الجميع من فضلك تعال معي
السيد. الماوري ، يرجى النوم في هذه الغرفة الليلة
سيد ليانغ لانغ ، يرجى النوم في الغرفة في الداخل
يمكنك الذهاب إلى الفناء من الممر الخلفي.
يمكن القول إن مشهد الثلج في الفناء أمر لا بد منه
من الجيد الخروج للنزهة
سوف نرى
كنت محرجًا حقًا الآن.
أخي الأكبر وأخت زوجي وقحين للغاية
لا تقل ذلك ، لم يكن علينا زيارة مثل هذا.
الأخت هاتسون أين المرحاض؟
تذهب إلى أسفل هذا الردهة حتى النهاية
لكن مفتاح المرحاض يصعب العثور عليه قليلاً. سأذهب معك.
أنا آسف لإزعاجك كثيرا
سأساعدك في صنع الشاي. يرجى الراحة أولا.
على الرحب والسعة
لا أريد أن أشرب الشاي.
سأكون معك لاحقا
هذا…
أنت تعرفني حقًا
ترى أنك تخجل من الموت
الحمام هنا
شكرا لك هذا منزل كبير
هذا صحيح
ما هي هذه الغرفة ل
هذا الصف هو غرفة الجميع
واحد في نهاية الممر هو غرفة صوتية بصرية مصممة لمصالح المعلم الشاب الأكبر.
اليسار الأمامي هو المطبخ
بجانب المطبخ هو الباب الخلفي للساحة.
من الأفضل أن تسرع
ليس من الجيد أن تتبول
انه جيد
منزلك مذهل
إنه لأمر مخز أن نعيش في مثل هذا المكان الجيد
أين هذا المنزل القديم
عادة ما أقوم ببعض التجديدات
قالت السيدة العجوز إنها ليست على ما يرام الليلة ، لذلك عليها أن ترتاح مبكرًا اليوم
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى
السيد. جاء الماوري أخيرًا إلى المنزل اليوم ...
لا تقل ذلك
لا عجب ، لكن أين يمكنني تناول العشاء اليوم؟
كايوكو…
إنها حقيقة ، ما الذي يهم؟
أنا أقول لك ، عيد ميلاد حماتي يصل إلى وفاة الجنرال شيويو.
سأعبد المذبح البوذي في غرفتي حتى منتصف الليل
قل ما هو الوقت الذي انتحر فيه في المقام الأول
حتى أنها سمعت صوتًا مرة واحدة وكانت خائفة حتى الموت
لذلك كل عام في هذا الوقت من العام ، وقالت انها سوف تذهب بالتأكيد إلى النوم في وقت مبكر مع رأسها مغطاة.
جسم أمي ليس جيدًا جدًا ، يجب أن تولي المزيد من الاهتمام
كازوكي ، ليس لديك الوقت لرعاية كبار السن لدينا
إذا كان لديك الوقت ، وقضاء المزيد من الوقت على عملك
لا أعرف ما إذا كان العشاء يرضيك
إنه لذيذ جدا. الأرز هو أكثر لذيذ.
لأننا ما زلنا نستخدم الموقد لطهي الأرز كل يوم.
هذه هي المرة الأولى التي أتناول فيها الأرز المطبوخ.
و casserole لذيذ
بالمناسبة أبي عن مرشح الرئيس القادم ...
ما زلت آكل الآن ، سأتحدث بعد الأكل
ليانغ لانغ ، ماذا تفعل الآن؟
أنا أغني في المطعم
كيف تفعل هذا النوع من العمل غير الواعد ، عد
يجب أن تعود أيضًا إلى شركة أبي لمساعدة أبي.
الأخ ليانغ لانغ ، أي نوع من الغيتار تلعب ؟
ألعب الأغاني الإسبانية
أنا حقا أريد أن أسمع ذلك
السيد. موري ، أنا آسف ، هل يمكنك التوقيع على اسمي من أجلي؟
في الواقع ، لقد أعجبت بك لفترة طويلة
هذا صحيح ، لا مشكلة ، إنه لمن دواعي سروري
هذا عظيم
رائعة
من الجيد ألا تقلق
شكرا لك في المنزل ، أشعر أكثر حيوية الآن
حيث أنا أكثر تفاؤلاً
آنسة هاتسون ، متى أتيت؟
لقد كنت هنا منذ أكثر من عام فقط
عائلة البوابة هي عائلة أرستقراطية. هناك المزيد من الأشياء للتعلم من متوسط الأسرة.
هل تريد التوقيع على ذلك أيضًا؟
إنه ليس ليانغ لانغ
و انا
نعم ، أعتقد أنك ستصبح عازف جيتار مشهور في المستقبل
هذا هو
عندما تكون مشهورًا ، سيكون لديك عدد لا نهاية له من التوقيعات مثلي.
من المنطقي
تكتب بيدك اليسرى
كيف هذا الرقم ...
لقد منحتك الكثير من الفرص ، يبدو وكأنه مضيعة للوقت
يجب أن تعلم أنه من المستحيل بالنسبة لي أن أعطيك منصب الرئيس
أعتقد أن طريقة أبي صعبة للغاية
ليس علي أن أطلب رأيك
ثم أسألك من تريد أن تكون الرئيس بجانبي؟
في الواقع ، والدي وأخي الأكبر هما نفس كلب الراكون.
سبب عودتي إلى المنزل اليوم
فقط لتوضيح استنتاج واضح مع والدي
واضح ... انتهى
أراد أبي دائمًا أن أكون مسؤولاً تنفيذيًا كبيرًا في صناعة البوابات
لكن كل ما يفكر فيه هو المال ، فهو لا يفهم مشاعر الآخرين على الإطلاق
أنا أكره غطرسته ، ولهذا السبب اختار الهروب من المنزل قبل خمس سنوات
لينغ زون لديه هواء من الإخفاء
في الواقع ، سأذهب إلى إسبانيا الشهر المقبل.
قبل أن أخرج ، قررت أنني لن أعود إلى اليابان
ربما لن أرى والدي مرة أخرى
وبالتالي
أريد فقط العودة إلى المنزل وأطلب من والدي تأكيد الخيار الذي اتخذته
ليانغ لانغ ، على الرغم من أنك قلت ذلك ، أعتقد أنك تريد أن تأخذ البوابة الخاصة بك ، أليس كذلك ؟
ما الهراء الذي تتحدث عنه
بهذه الطريقة ، لم أكن لأغادر المنزل في المقام الأول.
الله يعلم...
الجدة الشابة ...
ما الذي تتجادل بشأنه
أشعر بالضيق عندما أراك زوجين
انا ذاهب الى الجناح
بالمناسبة سيد الماوري ، سأريك شيئًا جيدًا لتغيير مزاجك.
هذا هو المكان الذي أعيش فيه
هذه الغرفة أنيقة جدا
المنزل الرئيسي صاخب كل يوم
عادة هذا المكان يمكن أن يرتاح حقا
هذا هو…
يا إلهي ... هذا الدرع يشعر بالقمع.
هذا هو القول
كيف الحال؟ لم أفكر في ذلك
هذا الدرع من تشونغ هوا شيويو هو طفلي
هذا هو درع ذلك المهرجان
تم جمعها من قبلك
هذا الدرع ملعون بالفعل
لونغزي ، ماذا تفعل هنا؟
لا يزال شبح الجنرال Xiuyu عالقًا في هذا العالم
أي شخص يرى روحه سيموت في النهاية
آمل أن الجنرال Xiuyou لا يحرك قدميه.
يرجى ارتداء هذه الجوارب البيضاء
سيدة عجوز ، أنت تخدع نفسك مرة أخرى
ما الذي تتحدث عنه
لقد جعلت التكفير عن الأفعال الشريرة التي قمت بها من أجلك
كل عام في ذكرى وفاة الجنرال شيويو ، سأزوده بزوج من الجوارب البيضاء
أنت غير محترم جدا
الليلة هي الذكرى السنوية 500 لوفاة الجنرال شيويو.
ربما هناك شيء على وشك الحدوث ، فقط انتظر وانظر
السيد. موري ، أعتقد أنه من الأفضل الانتظار حتى الغد للتحدث مع والدي.
وبالتالي
مثل هذه الفرصة النادرة ، دعونا نشرب في حانة محلية
بالطبع
ليانغ لانغ…
أمي ، ألست نائمة؟
ليانغ لانغ ، سوف تختار العودة اليوم ، يجب أن تكون روح الجنرال هيديوشي ، أليس كذلك ؟
فقط يمكنك الاحتفاظ بهذا المنزل الآن
هذا لك
هذه هي الأخبار التي قطعتها والدتي
ثم سآخذ الحرية
وفي 10 كانون الأول/ديسمبر 1996، انتحر رئيس ساكو كوغيو، كينيتشي ساكو
ومع ذلك ، يشاع في الصناعة أن صناعة العشب Sa تستخدم من قبل صناعة البوابة
شائعات عن المنافسة الشريرة التي تجبر على إغلاقها
هذا بالضبط ما سيفعله والدي ليشق طريقه.
ولكن هذا التقرير قد لا يكون صحيحا
كان يجب أن ترى هذا الدرع الآن أيضًا.
نعم
في الواقع ، كان الرئيس الذي انتحر هو المالك الأصلي للدروع.
يبدو أن رئيس هذا المصنع قد انتحر قبل أربع سنوات اليوم
تم التخلي عن المصنع منذ ذلك الحين.
سمعت أن هناك أشخاصًا يرون الأشباح هناك.
انه مخيف
عرض المجموعة من قبل صاحب درع الجنرال
انتحر في 10 ديسمبر.
ربما لعن
يجب أن تكون مصادفة
لا تتحدث عن ذلك ، أعتقد أننا ما زلنا نشرب سيف الثلج.
توقف الثلج ...
يا له من جمال
إذا في القلب
كم سيكون من الرائع أن تكون مغطاة بالثلج هكذا؟
بالمناسبة ، لقد صنعت السرير ، يمكنك الراحة الآن
آنسة تشوسي ، شكرا لك
حسنًا يا أبي ، أنت متعب بعد القيادة طوال اليوم ، اذهب للنوم
ثم سأشرب قبل الذهاب إلى الفراش
اشرب ماء
إذا مات أبي ، لديك ميراث
لكن لا يزال من السابق لأوانه الموت مع حالة والدي الجسدية.
إنه
هذا عاد
لماذا عاد ذلك الفتى ليانغ لانغ فجأة؟
ما لمغادرة اليابان كل هذا هراء
أراه ، يجب أن يعود إلى المنزل لإرضاء أبي
في الواقع ، إذا كنت تستطيع أن تصبح الرئيس بنجاح ، فلن تكون هناك مشكلة.
أنت لم تتزوجني من أجل الملكية.
ماذا قلت…
إذا كنت لا تزال مخلفات غدا ، ونحن سوف تضطر إلى البقاء هنا مرة أخرى
كونان ، أختك الصغيرة قلقة للغاية ، دعنا نذهب للنوم
أبي كن هادئا
العم دعنا نذهب للنوم
الذهاب إلى الاستوديو مرة أخرى ليلا.
أنا لست جيدًا مثل الموسيقى كزوجة
هاتسون ، من فضلك اجعلني فنجان قهوة
بعد النقع ، أرسلها إلى غرفة الفيديو
نعم
الجنرال Xiuyu
لا سيدي جيد ...
ماذا حدث؟
سيدي ... مات في الجناح
كيف ذلك
أنتما الاثنان تبقيان هنا أولاً
كونان
ماذا حدث؟
السيد الشاب ليانغلانغ ، السيد في غرفة الجناح ...
أبي…
بابا
لا يمكن الدخول
يبدو أنه طعن بدنيا في صدره بشفرة حادة
وقتل على الفور
عمي ، انظر ...
هذا الدرع مفقود
الشيء نفسه ينطبق على السكاكين ...
في هذه الحالة
يجب أن يكون الرب قد قتل أثناء شرب براندي
من يفعل هذا
الجوارب مفقودة
لا يوجد سوى مدخل واحد لهذه الغرفة
لكنني لم أر أي آثار أقدام في طريقي إلى هنا
هذا هو…
اتضح أن القاتل استخدم هذا الباب لمنع آثار أقدامه
وفي الطريق إلى هنا ، يتم تغطيته من قبل الصخور والشجيرات
لا أستطيع الرؤية على الإطلاق
ورقة…
أنت ابن العاهرة ، تتجول في مشهد القتل مرة أخرى
هناك الكثير من آثار الأقدام الكبيرة ولا تبدو وكأنها آثار أقدام بشرية
ما هذا
أنا لم أكذب عليك
مثل هذه البصمة الكبيرة
الجنرال Xiuyu
ماذا او ما
يجب أن يكون الجنرال شويو ، رأيته بالأمس أيضًا
لقد مر هنا بالأمس في هذا الدرع
الشخص الذي أراه هنا لم يمت
بشكل غير متوقع ، جاءت اللعنة إليه
لذلك يبدو أن آثار الأقدام تمتد على طول الطريق من الجناح إلى الباب الخلفي للمنزل الرئيسي
حتى لا تدمر آثار أقدام هذه
ما زلنا نعود إلى المنزل الرئيسي
دعونا نكتشف مكان استمرار البصمة.
الساموراي المدرع لا يزال هنا
الزوج…
بالأمس ، قال كازوكي إنه يريد الاستماع إلى الموسيقى وبقي هنا طوال الليل
ماذا…
السيد. كازوكي السيد كازوكي
هل يوجد مدخل آخر؟
لا هنا فقط
اللعنة ، هذه هي الطريقة الوحيدة للاقتحام
السيد موري ...
زوج الزوج
لا تدخل
يبدو أن الجنرال Xiuyu غاضب حقًا هذه المرة.
هذا ليس…
كازوكي
إنه الجنرال Xiuyu ... هذه لعنة الجنرال شيويو
لا ، إنها ليست لعنة
لكن كيف قتل القاتل شخصين على التوالي؟
أثناء انتظار الحياة المثيرة
لكن أهم شيء هو كل شيء أمامك
خائف من ما نخسره ، لكن ليس لدينا شيء بين أيدينا
أوه ، نعم نعم نعم
على هذه الأرض الزرقاء يكرر المستقبل اللامتناهي
يمكن أن تجعلني حرة أريد فقط أن أشعر بهذا الخفقان
أوه ، نعم نعم نعم
هذا الشعور يرقص بخفة ويلطخ علامة بين السماء والبحر
أمسكك بإحكام بين ذراعي وأريد أن أنشر جناحي
أوه ، نعم نعم نعم
هذا الشعور يرقص بخفة ويلطخ علامة بين السماء والبحر
أمسكك بإحكام بين ذراعي وأريد أن أنشر جناحي
من وكيف دخلوا هذه الغرفة السرية؟
هذا صحيح ، إنها حقًا لعنة الجنرال هيديوشي
كانت هذه اللعنة هي التي استدعت روح الجنرال Xiuyou هنا.
لم يقتل السيد الشرير فقط
لم يكن كافيا ، كان عليه أن يقتل الطفل كازوكي ليكون راضيا.
نعم حصلت عليه
كونان التالي
رعب ليلة الثلج (الجزء 2)
تلميح كونان التالي
جراح
في الحلقة التالية ، هناك خدعة غريبة جدا لحلها.
أبي ، اذهب للنوم
موافق